'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Katakan padaku dengan cepat!  Pernahkah Anda melihatnya?
Ambil ini.
'Jangan beri tahu mereka, kumohon!
Jangan beri tahu mereka.'
Sekarang, beri tahu kami.
Kami bahkan memberi Anda uang.
Sekarang, beri tahu kami dengan cepat.
Pernahkah Anda melihatnya?
Pernahkah Anda melihat seorang gadis lewat?
Dengan cara itu.  Dia pergi ke sana.
Lewat sana!  - Ayo pergi!
Ya.  - Ayo!
Mereka telah pergi.
Anda bisa keluar.
Mereka telah pergi.  Keluar!
Jangan takut.
Mereka tidak akan datang ke sini.
Anda membantu saya!
Saya pikir karena
Anda menerima uang...
Saya menerima uang itu,
tetapi itu tidak berarti saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Uang adalah kebutuhan bagi saya.
Tapi menyelamatkan seorang gadis adalah tugasku.
Dan aku belajar itu darimu.
Dari saya!
Ya.  Anda mungkin tidak ingat.
Tapi hari itu...
'Apa... Apa yang terjadi padanya?'
'Ada apa dengan Anda?'
'Ya Tuhan!  Anda demam tinggi.'
"Anda perlu mengunjungi dokter."
'Saya bahkan tidak punya uang untuk makan.'
'Saya tidak mampu'
'biaya dokter dan obat-obatan.'
'Sudahlah.  Ikut denganku.'
'Aku akan membawamu ke dokter.  Datang.'
'Apakah Anda akan
membawa saya ke dokter?'
'Aku akan membawamu ke dokter.
Kita harus pergi.'
'Anda tidak sehat.
Anda harus menemui dokter.'
'Bukankah dia menangis karena lapar?'
'Ayo beri dia makan juga.'
'Dia anak laki-lakiku.'
'Bhola.'
'Jadi, tolong,'
'demi Bhola, ikut
aku menemui dokter.'
'Kalau tidak, dia juga akan jatuh sakit.'
'Datang.  Ikut denganku.'
'Mudah.'
Anda membayar perawatan saya hari itu.
Anda memberi kami makan.
Dan Anda memberi saya banyak uang.
Uang itu bertahan selama enam bulan.
Saya tidak pernah bisa melupakan
bantuan yang Anda lakukan untuk saya.
Saat itu, Anda memberi tahu saya
bahwa saling membantu
adalah kewajiban manusia.
Hari ini, saya telah melakukannya
apa yang saya pelajari dari Anda hari itu.
Anda benar-benar wanita yang sangat baik.
Anda menyimpan semuanya dalam pikiran.
Dan hari ini, Anda membantu saya.
Terima kasih banyak!
Anda telah sangat membantu saya.
Tapi bagaimana Anda bisa
sampai di sini pada jam ini?
Anda seharusnya tidak
meninggalkan rumah saat ini.
Saya meninggalkan beberapa kebutuhan.
Saya baik-baik saja sekarang.
Bagaimana dia bisa meninggalkan rumahmu?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidur?
Ya.  - Ya!
Ya.
Mengapa Anda bereaksi sedemikian
rupa terhadap balasan saya, Shalu?
Apakah Anda berpikir bahwa saya adalah seorang penjaga?
Apa aku harus menjaga rumah?
Aku sedang tidur seperti orang lain.
Ini malam.
Malam adalah untuk tidur.
Jangan bereaksi seperti itu, Shalu.
Diam!
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Saya hanya mencoba mengatakan bahwa
Anda seharusnya lebih berhati-hati, Ayush.
Shalu, dasar gadis aneh.
Jangan gugup terakhir saya.
Apa maksudmu dengan 'Aku
seharusnya lebih berhati-hati'?
Apakah saya seharusnya
menunjuk seorang penjaga di depan
dari kamar Lakshmi
untuk mengawasinya?
Kami tidak tahu bahwa dia akan pergi.
Kami jadi tahu tentang itu
ketika kami menemukan surat yang
tersangkut di bawah sandal Rishi.
Kemudian kami mengetahui bahwa dia telah pergi.
Anda berbicara omong kosong.
- Tunggu!
Surat itu tersangkut di bawah sandal!
- Ya.
Sandal itu mendapat surat itu.
Sobat, maksudku, surat
itu menempel di sandal.
Ketika kami membaca surat itu, kami
mengetahui bahwa Lakshmi telah pergi.
Mengapa Anda berfokus
pada sandal, Shalu?
Fokus pada surat itu.  Tertulis
dalam surat bahwa dia akan pergi.
Kemudian kami mengetahui bahwa dia telah pergi.
Tapi kenapa dia pergi?
Apa yang mungkin terjadi bahwa...
Tunggu sebentar.
Lakshmi pasti sangat terganggu.
Saya yakin Bibi Neelam dan Bibi Karishma
mengatakan sesuatu kepada Lakshmi.
Apakah saya benar?  Bukankah mereka mengatakan sesuatu padanya?
- Saya tidak tahu.
Bahkan jika mereka mengatakan sesuatu,
lalu paman, nenek,
Ahana dan aku...
Mayoritas orang mendukungnya.
Mayoritas menang.
Jadi, mengapa dia pergi?
Ya.  Anda benar.
Bagaimana dia bisa pergi?
Dia selalu menyebabkan dirinya sendiri sakit.
Ketika saya menemukannya, saya
akan memberinya penghasilan yang baik.
Saya akan bertanya padanya,
'Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?'
Aku akan...
- Hei, Shalu!
Anda menjadi agresif, pemarah,
dan memuntahkan omong kosong.  Jadi, diamlah.
Jika Anda mengatakan
sesuatu terhadap adik ipar saya,
Aku akan menarik lidahmu.
Halo!
Bodoh, dia adalah saudara perempuanku terlebih
dahulu dan kemudian dia adalah saudara iparmu.
Dia adalah adik ipar saya pertama.
Ayo!  Dia menjadi saudara perempuan saya dulu.
Dia!  Itu di masa lalu.
Sekarang, dia adalah adik ipar saya.
Fokus pada saat ini.
Lakshmi...
- Oh, Tuhan!
Logika macam apa itu?
- Itu adalah logika saya.
Dia adalah adik ipar
Lakshmi, bukan adik Lakshmi.
Dia adalah adik ipar Lakshmi.
Sepupu!
Tapi dia bisa menjadi saudara
perempuan dan ipar perempuan.
Saya stres, Shalu.
- Kamu bodoh!
Saya tidak yakin ke arah
mana stasiun itu berada.
Ke arah mana saya harus pergi?
Astaga, gadis itu akan menjadi malapetaka
kita.  Biarlah.  Dia tidak dapat ditemukan.
Biarlah.  - Dia membuatku lelah.
Dia telah melihat kami melakukan pembunuhan.
Jadi bagaimana jika dia melihat kita?
Dia tidak tahu apa-apa tentang kita.
Dia telah melihat pakaian kita
dan wajah.
Hal-hal ini sudah cukup
untuk mengumpulkan informasi tentang kami.
Bahkan jika sesuatu terjadi,
Bhaiyaji akan menanganinya.
Dia tidak akan membiarkan
kita masuk penjara.  Memahami?
Ya.  - Jangan khawatir.
Dia tidak akan membiarkan kita masuk penjara.
Dia akan mengirim kita langsung ke surga.
Aku menyuruhmu untuk membunuh
pria itu dalam waktu yang menguntungkan.
Tapi tidak!  Anda tidak membunuhnya.
Jangan membuatku kesal.
Aku membunuhnya dalam waktu
yang menguntungkan.  Memahami?
Oh lihat!  Tangkap dia!
Berhenti!
Ayush.
Resi.  - Resi.
Rishi, apa pembaruannya?
- Aku belum menemukannya.
Omong kosong!  Aku juga tidak.
Oh man!  Ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi ke stasiun kereta api.
Ya.  Ayo pergi.  Itu di dekatnya.
Tangkap dia!  - TIDAK!  TIDAK!
Lepaskan saya!  Silakan!
- Anda pikir Anda sangat pintar.
Berangkat!
- Coba lari sekarang.
Raghu, ikat dia.  - Silakan!
Pegang dia dengan kuat.  Ayo bunuh dia.
Apakah ada seseorang di sana?  Tolong bantu aku!
- Tutup mulut dia.
Silakan!
- Dia terlalu banyak berteriak!  Diam!
Diam!  - Diam!
Tunggu.  Tidak sekarang.
Biarkan saya berbicara dengan Bhaiyaji.
Mari kita bunuh dia
dan akhiri masalah ini.
Mengapa Anda ingin memberi tahu Bhaiyaji?
Jika kita tidak memberi tahu
Bhaiyaji, dia akan marah.  Tunggu saja.
Saya hanya akan kembali.
- Tenang!
Tenang.  Tenang.
Tenang.
Salam Dewi!
Bhaiyaji, pekerjaan selesai.
Kami telah membunuh orang itu.
Beri tahu saya.  Apakah Anda membunuhnya
dalam waktu yang menguntungkan?
Ya, Bhaiyaji.  Kami membunuhnya
dalam waktu yang menguntungkan.
Tapi ada sedikit masalah.
Bhaiyaji, seorang gadis melihat kami
membunuh orang itu.
- Anda bajingan!
Ini jelas berarti bahwa Anda tidak
membunuhnya dalam waktu yang menguntungkan.
Jika Anda telah membunuhnya
dalam waktu yang menguntungkan,
masalah ini tidak akan terjadi.
Bhaiyaji, kami membunuhnya
dalam waktu yang baik.
Bhaiyaji, haruskah kita
membunuh gadis itu juga?
Itu ide yang sangat bagus.
Lakukan satu hal.  Bunuh aku juga.
Saya telah mempekerjakan orang
bodoh untuk bekerja untuk saya.
Idiot, ini bukan waktu
yang menguntungkan.
Saya akan memberi tahu Anda
kapan waktu yang baik dimulai.
Anda harus membunuhnya kemudian.
Biarkan dia terkunci di
suatu tempat sampai saat itu.
Dan dengarkan.
Jika Anda tidak membunuhnya kali
ini dalam waktu yang menguntungkan,
maka aku akan membunuh kalian berdua.
Ya, Bhaiyaji.  - Salam Dewi!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Bhaiyaji akan marah?
Itu sebabnya saya mengatakan
kepada Anda untuk tidak memberitahunya.
Jadi, apa yang dia katakan?
Haruskah saya menembaknya?
Tidak sekarang.
Bhaiyaji telah memerintahkan
kami untuk membawanya.
Dia akan memberi tahu kita kapan harus membunuhnya.
Bergerak!
Bergerak!  - Bergerak!
Hai!  Bergerak!  - Bergerak!
Diam dan bergerak!
Bergerak!
Masuk ke dalam!
Hai!  Masuk ke dalam!
Laksmi!
Diam!  Kesunyian!
Resi!  Resi!
Resi, mau kemana?  - Resi.
Resi, mau kemana?
Stasiun kereta api lewat sini.
Mereka membawa Lakshmi pergi.
Dia ada di dalam mobil itu.
Apa?
Maksudmu dia telah diculik?
- Ya.
Ayo pergi!  Ayo cepat!
Ayo pergi!
Ayo selamatkan Lakshmi!
Ya.  - Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Kemana
Lakshmi pergi tiba-tiba?
Siapa yang meninggalkan rumah
seperti itu, begitu larut malam?
Tapi kenapa dia pergi?
Sesuatu mungkin terjadi di sana.
Kalau tidak, dia tidak akan pergi.
Dan dia juga tidak datang ke sini.
Oh Tuhan!
Lindungi Lakshmi.  Lindungi
dia dimanapun dia berada.
Dan semoga dia segera pulang.
Bergerak!  Bergerak!
Hai!  Bangun!
Apa?
Kami punya bingkisan.
Itu perlu dikemas.
Bodoh, apakah kamu belum pernah
melihat seorang gadis sebelumnya?
Ikat dia.
Pegang dia.  - Bawa dia.
Diam!
Ikat dia.  Hai!  - Hai!
Baiklah!  Ini selesai.
Sekarang, Bhaiyaji akan datang dan
memberi tahu kami waktu yang baik
untuk menghabisinya.
Apakah dia sendirian?
Ya.  Kami tidak melihat siapa pun bersamanya.
'Ya Tuhan!  Saya dalam masalah serius.'
"Tidak ada yang tahu di mana aku berada."
'Ayush, Rishi, dan Shalu
tidak mengetahui hal ini.'
Ayush.  - Resi.
Resi.
- Ayush, Lakshmi telah dibawa ke sana.
Sempurna!  Ayo serang!
Shalu, ikuti aku.
- Tidak. Ikuti aku.
Anda mengikuti saya.
- Satu detik!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan absurd.  Apakah Anda tahu
berapa banyak orang di dalam gedung?
Tidak.
- Apa kau tahu itu, Shalu?
Tidak juga?
Kami tidak tahu berapa banyak orang
di sana atau seberapa berisiko bagi kami.
Kamu benar.
Jadi apa yang harus kita lakukan, Rishi?
- Aku akan pergi dan memeriksa.
Saya akan pergi dan mencari
tahu berapa banyak orang di sana.
Benar.  - Oke.
Aku akan ikut denganmu.  Ayo pergi.
Satu detik!  Kemana kamu pergi?
Apakah Anda akan meninggalkan
Shalu sendirian di sini?
Rishi, Shalu tidak akan berada
dalam bahaya meski dia sendirian.
Shalu sendiri bisa menangani seratus orang.
- Itu betul.
Hanya saja seratus orang
itu seharusnya sudah mati.
Dia akan menjadi pasangan yang cocok untuk mereka.
- Ayush!
Ayush!
- Rishi, tampar dia lagi.
Anda menamparnya.
Apakah menurut Anda pantas
untuk membuat lelucon sekarang?
Berhenti bercanda.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan pergi dan melihatnya.
Dan kemudian saya akan memperbarui Anda.
- Salin, Charlie!
Resi.  - Ya.
Hati-hati.
Oke.
Berhenti berjuang.
Terlepas dari seberapa banyak
Anda berjuang, itu tidak akan terbuka.
Sekarang beritahu saya.  Siapa yang telah bersama MU?
Apakah Anda sendirian, atau
seseorang bersama Anda?  Berbicara!
Apakah tidak ada orang yang bersamamu?
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Baik-baik saja maka.
Kalau tidak, orang lain
juga akan mati bersamamu.
Hai!  Kita harus sangat berhati-hati.
Apakah kamu akan tidur?
Mendengarkan.  Jangan membuatku kesal.
Seandainya seseorang bersamanya,
dia akan datang untuk menyelamatkannya.
Apakah ada yang datang?  Tidak, kan?
Itu berarti dia sendirian.
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkannya.
- Kamu benar.
Aku juga akan tidur kalau begitu.
- Ya.  Pergi tidur.
'Ya Tuhan!'
'Siapa yang datang?'
'Tolong bantu saya, Tuhan!'
'Saya tidak memberi
tahu Rishi sebelum pergi.'
"Kalau tidak, dia pasti
sudah melakukan sesuatu."
'Dia pasti datang untuk
menyelamatkanku.'
'Resi.'
'Ada tiga orang di dalam.
Itu artinya kita bisa menantang mereka.'
'Resi telah tiba.
Terima kasih Tuhan!'
'Tapi bagaimana Rishi sampai di sini?
Bagaimana dia tahu?'
'Tapi dia sendirian,
dan ini tiga,'
'dan mereka sangat berbahaya.'
'Bagaimana jika Rishi terluka?'
'TIDAK!'
'Mengapa Rishi datang ke sini?'
'Aku yang salah.'
'Kenapa aku merindukannya?'
'Tuhan, tolong jaga keamanan Rishi.'
Ayush, saya sangat prihatin.
Resi belum kembali.
Akankah kita berhasil menyelamatkan Lakshmi?
Tunggu.
Apa yang terjadi padanya?
Ayush.
Ayush.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya sedang bermeditasi.
Saya mencoba untuk menjadi seorang pelihat
sehingga saya bisa melihat masa depan
dan cari tahu apa yang ada di toko.
Dan apakah kita akan berhasil
menyelamatkan Lakshmi atau tidak.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah saya melakukan itu?
Anda tidak!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Anda menampar saya di depan Rishi.
Saya menunjukkan rasa hormat dan mempertahankan
kesunyian saya karena Rishi hadir.
Tapi sekarang, tidak ada orang di
sekitar untuk menyelamatkan Anda.
Jika kau mencoba menamparku lagi,
Saya tidak akan menunjukkan rasa hormat, Shalu.
Aku akan menghinamu.
Apa?  - Apa?
Ya Tuhan!
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Terkutuklah lidahku!  Shalu,
Saya sangat minta maaf!
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku bermaksud mengatakan...
Jika Anda menampar saya,
Aku akan menghentikanmu.  Pendeknya,
Anda akan kehilangan rasa hormat saya.
Itulah yang saya maksud dengan
tidak menghormati Anda, Shalu.
Tolong coba pahami apa
yang saya coba katakan.
Ayush!  Ayush!
Kamu benar-benar bodoh!
Kamu adalah boneka besar!
Kamu adalah boneka terbesar.
- Saya setuju.
Saya setuju, Shalu.
Saya menerima kesalahan saya.  Maaf!
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu, Shalu?
Mendengarkan.
Lakshmi akan baik-baik saja.
Dia akan keluar tanpa cedera.
Dia akan aman.
Oke!  - Ya.  Tetapi...
Saya khawatir, Ayush.
Dia adikku.
Dia bukan hanya adikmu.
Dia adalah adik ipar saya juga.
Jangan absurd, Shalu.
Apakah Anda berpikir bahwa saya tidak peduli?
Apa yang harus kita lakukan, Ayush?
Haruskah kita memanggil polisi?
TIDAK!  Jangan panggil polisi.
Kami tidak bisa memberi tahu polisi, bung.
Lakshmi adalah sandera mereka.
Selama Lakshmi bersama mereka,
kita tidak bisa mengambil resiko apapun.
Mereka mungkin menggunakan Lakshmi sebagai tameng
untuk melindungi diri dari polisi.
Mereka mungkin menggunakan dia.
Dia mungkin terluka.  Jadi, tidak!
Tidak. Anda benar.
- Tentu saja!
Rishi telah masuk ke dalam.  Jadi, dia pasti akan menyelamatkan Lakshmi.
- Ya.
Saya akan berdoa.  - Ya.
Tuhan, tolong lindungi Lakshmi.
Menjaga dia aman dan jauh dari segala macam bahaya.
- Resi.
Ya.  Saya juga berdoa untuknya.
Rishi...
- Ibu Doa, Rishi...
Resi kembali.  Adikku kembali.
Ayush, Lakshmi diikat di dalam,
dan tiga preman mengelilinginya.
Saya sendirian bisa
menangani tiga preman.
Mereka punya senjata juga.
Sebuah senjata!  - Mendengarkan.
Saya pikir kita perlu
memulai serangan langsung.
Kita perlu menerobos masuk.  Dan...
Ada tiga preman.
Saya akan menangani mereka berdua.
Dan aku akan
memusnahkan yang tersisa.
Sekarang, dengarkan rencanaku dengan tenang.
Kami bertiga akan masuk ke dalam
dan menyerang preman.
Kami tidak akan mengampuni mereka.
- Ya, Resi.
Saya akan memukul dan menendang mereka.
Sangat bagus!  Keren, Shalu!
Apa katamu?
'Keren, Shalu!'  Wow!
Tetapi ketika saya berbicara, Anda membungkam saya.
Tapi Anda memujinya ketika dia berbicara.
Mengapa?
Ayush, cukup!  - Apa...
Cukup!  Diam!
Ayush, saya sekarang berpikir bahwa sangat
berisiko untuk menyerang secara langsung.
Karena Lakshmi juga ada.
Saya tidak ingin ada salahnya
datang padanya.  Dan...
Saya pikir kita perlu bekerja dengan cerdas.
Kami akan bekerja dengan cerdas dan...
- Maksudmu, permainan pikiran.
Ya.  Kemudian, bahkan
jika perkelahian pecah,
kita akan melawan mereka.  Oke?
- Ya.
Oke.  Datang mendekat.  Izinkan saya memberi tahu Anda rencananya.
- Oke.
Oke?  - Oke.  Selesai.
Apakah Anda memahami?  - Ya.
'Mission Lakshmi' akan sukses.
Ya!  Ayo!
Bagaimana antusiasme Anda?
Diam, bung!
Tunjukkan antusiasme
Anda melalui tindakan Anda.
Saya masuk ke dalam.
- Resi, hati-hati.
"Aku hanya berharap rencanaku berhasil."
Teman-teman,
Saya pikir dia berasal
dari keluarga kelas atas.
Dari keluarga kaya.
Apakah Anda ingin
menjadi menantu mereka?
Tutup mulut Anda dan
fokuslah pada kepalanya.
Begitu bos kami berkata, 'Tembak',
Aku akan meledakkan kepalanya.
Beberapa jenis
kebisingan datang dari luar.
Saya tidak mengerti apa
yang menyebabkan suara itu.
Apakah seseorang mengetuk pintu?
TIDAK.
Seseorang mungkin telah
melemparkan sesuatu ke pintu.
Lakukan satu hal.  Pergi ke luar dan periksa
apa itu.
Jika saya menemukan seseorang di
luar, dapatkah saya menembaknya?
Atau apakah itu juga memerlukan izin bos?
- Bodoh.
Pertama, pergi keluar
dan periksa siapa itu.
Gunakan pistol setelah itu.
Oke.  - Beri aku senjatanya.
Aku akan mengawasinya sampai saat itu.
'Apa yang sedang dilakukan Rishi?'
"Dia seharusnya pergi."
'Dia seharusnya membawa polisi.  Mengapa
dia datang ke sini untuk melawan mereka?'
'Tuhan, tolong tetaplah bersamaku.'
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda pikir Anda kuat?
Ayo, pukul aku!
Pukul aku!  Ayo!  - TIDAK!
Kamu memukulku lebih dulu.  Ayo!
Anda tidak punya rasa malu.
Anda menatap seorang gadis.
Aku tidak menatapmu.  Aku
melambaikan batu ini di depanmu.
Aku akan menghancurkan kepalamu.
Saya akan memakai helm.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, aku akan
memukul perutmu dengan batu.
Perutku!  - Ya.
Tidak. Jangan sakiti perutku, Shalu.
Jangan pukul perutku.
Saya belum punya apa-apa.
Shalu, itu akan sangat menyakitkan.
Perutku akan sangat sakit.
Itulah intinya, bodoh!
Bodoh!  Apakah Anda baru
saja memanggil saya boneka?
Kamu gadis pemarah!
Aku akan memberimu pelajaran.
Apakah Anda membawa pistol?
- Aku meninggalkannya di dalam.
Jangan khawatir.
Jika mereka menyebabkan masalah, saya akan
menghancurkan mereka.  Mereka hanya anak-anak.
Berhentilah mengancam
akan memukulku dengan batu.
Aku menantangmu untuk menyentuhku!
Ayo!
- Ini dia.  Aku telah menyentuhmu.
Beraninya kau menyentuhku?
Beraninya kamu?
- Beri tahu saya.  Apa lagi yang harus saya lakukan?
Sekarang, peluk aku.  aku menantangmu!
Peluk aku!
- Tentu!  Saya sangat berani.
Jangan menantangku.  Aku akan memelukmu.  Bagaimanapun, saya Shalu.
- Peluk aku!
"Bukankah kecantikan dan
kemudaan bertahan selamanya?"
"Perjalanan hidup penuh
dengan pasang surut."
Mundur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sepertinya kamu suka berpelukan.
Shalu, jangan dekat-dekat denganku.
Pergi dan peluk orang lain.
Diam!  Aku sama sekali
tidak suka memelukmu.
Kenapa aku ingin memelukmu, tolol?
Anda bodoh.
Anda memiliki batu bata untuk otak.
Bodoh kau!
Kamu tergila-gila padaku, Shalu.
Anda terlihat seperti
kentang untuk isian 'samosa'.
Aku akan mengupasmu
seperti kentang dikupas.
Dan kemudian aku akan merebusmu.
Kamu...
- Kamu adalah kentang untuk isian 'samosa'.
Anda terlihat seperti gorengan.
- Kentang untuk isian.
Aku akan menggorengmu.
- Dengar, anak-anak.
Pria.
- Anda mendapatkan saraf terakhir saya.  Diam!
Kalian berdua, diam!  - Diam!
Jika tidak, saya akan memanggil polisi.
Apakah Anda akan memanggil polisi?
Saya mengancam anak-anak itu.
Kita bisa mengancam mereka sendiri.
Anda benar.
"Resi!"
Hei, pahlawan!  Siapa kamu?
Anda adalah pria yang aneh.
Anda telah menjawab
pertanyaan Anda.
Seorang pahlawan.  Kamu benar.
Saya seorang pahlawan.  Siapa kamu?
Mengapa Anda menangkap gadis ini?
Itu bukan urusanmu.
Apakah Anda kerabatnya?  - Ya.
Saya bukan kerabatnya.
Saya lebih dari seorang kerabat baginya.
Hati kita terhubung.